所以那个D到底是什么
如果睿智真是她给的话 应该是管理者
那是给你的奖励
如果那是管理着技能的管理者
应该有所企图？
而且那个D日语说得很溜啊
再加上手机的出现
也就意味着与日本有关
没错 没错
莫非D能连通这个世界和地球
那她可能知道我转生到这个世界的理由？
肯定不会告诉我们的吧
闭嘴！
好不容易我想好好整理这一大堆涌入的信息
结果你们在那吵吵闹闹的 完全没法得出结论啊
对不起
但是也不是全无收获 起码有一件事我们知道了
那是…
那是？
想这些也没意义
我倒
现在要专注于自己能做到的事 也就是逃离中层
而且技能点也决定要用在那个上面了
空间魔法
就是之前黑衣人用的那个对吧
那个感觉贼好用
学会了空间魔法的话上层不是一眨眼就能到了
这种事为什么不要早说
不不不 空间魔法构筑起来难度很高 没法轻易习得
可能想得太简单了？
宛如炼乳加糖浆再加和三盆糖果一般甜
※
和三盆是一种原产自日本香川县和德岛县等四国地方东部的糖。
等等 那个该不会是 去上层的通道？
都用不到空间魔法
终于要抵达到上层了
好耶
这老爷子，谁呀?
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：key 常暗 petyo    校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
你获得了勇者的称号？
这意味着什么你明白吧 修
是的
尤利乌斯
雷斯特哥哥
尤利乌斯哥哥他 哥哥他…
父王 我明白您悲伤的心情
但现在不应该优先考虑之后的发展吗
赛里斯哥哥 你再体谅一下父亲和修的心情吧
没事 赛里斯说得对
父王
修雷因获得了勇者的称号也就就意味着尤利乌斯死了
我们身为王族 必须负起相应的责任
没想到尤利乌斯的下一任勇者还是从我们国家诞生
而且还是他的亲弟弟 这也是某种因果吧
魔族终于发兵了 这件事还瞒着国民
魔族…
尤利乌斯就是在这场战役里殒命的
憧憬着和平 大家喜乐的世界
我会追寻这个梦想
直到死去
报告 与魔族军队交战的战况报告来了
说
八个城塞已经陷落了一半了 其中克塞里翁要塞全灭
克塞里翁要塞…
那个大要塞吗
是的
据报 守军对突然出现的蜘蛛女王束手无策 所以…
尤利乌斯应该在克塞里翁
尤利乌斯大人至今下落不明
剩下一半也并非安然无恙 都是在快被攻陷前勉强击退魔族
只有罗南特翁所指挥的达泽罗要塞讨伐了敌将 取得了完全胜利
这样吗
罗南特翁 就是那个被誉为人类最强魔法师的伟人吗
没错 他还是尤利乌斯哥哥的师傅
现在魔族军在撤退了 报告完毕
辛苦了
父王
暂时隐瞒尤利乌斯的死亡 以及修雷因成为了勇者这件事
现在随意公布勇者的死的话会给民众带来不必要的不安
虽然前线传来情报是早晚的事情 但是在那之前大家要保持缄默
我明白了
父亲
我接下来要怎么做
你从今天开始要离开学院
要做好准备 能随时对外宣布你是新的勇者 知道了吗
是
现在你可能内心还很混乱
但以后你就要作为勇者 继承尤利乌斯的遗志
作为人族的希望 站在战场的最前端
是
你可以退下了
今天就好好休息吧
告一段落后 再来看望你
尤利乌斯哥哥
方圆十公里内没有发现魔物
好 那么第一第二中队继续警戒
让剩下的士兵休息去
了解
不止十公里 方圆三十公里内都没有魔物
看来是我们的完全胜利呢
这叫什么完全 士兵可是牺牲了十分之一
正是因为罗南特大人您在此 我们才能做到只付出这点牺牲就了事
其他的城寨都遭受了极大的损失
有我在嘛
说到底人类能做到的事有限得很
你知道迷宫的噩梦吗
那个传闻中是神话级魔物的？
已经是十五年前的事了
威利乌斯 不休息下吗
刚刚不是才休息过吗
那已经是一小时前的事了
应该说是才过了一个小时
啊疼疼疼疼
怎么了
昨天受伤的右脚它疼疼疼
你昨天不是说受伤的是左脚吗
走吧
不用那么着急吧
还是说果然是想赶紧完事 好回家看看刚出生的孩子嘛
才不是啦
还是说是那个嘛 想老婆了
罗南特大人
别生气啦
请更有紧张感一点 我们接到的命令可不止是探索
近期 有大量生息在艾尔罗大迷宫内的魔物
离开他们的栖息地蜂拥向迷宫出口
因此大陆的危险度也提高了
原因恐怕就是 在数个冒险者小队的报告中提到的蜘蛛魔物
其危险度为A  最坏的情况下还可能是S
我知道的啦我知道的啦
就是说要讨伐它啦
有我在就放心啦 就当上了我这艘大船了
罗南特大人
所以稍微休息会儿吧
不行
小气鬼
那个蜘蛛魔物的目击情报 就是在这附近没错吧
应该是的
看来是把巢穴搬到别处去了
附近有通往中层的通道
莫非是往那边移动了
中层？
但是蜘蛛魔物的话应该弱火 我觉得不太可能吧
怎么了
不知道啊
想要前进 可我动弹不了
什么
等等
用光照亮后仔细看
丝？
看来是中奖了
可恶
砍不断吗
好 那来烧断它
可能会有点烫 别动哟
等…等等
不太好烧啊 要加强火力了哟
啊这 不当心用力过度了
你真的饶了我吧
闯祸了呢
是啊 如果家主在家的话 估计会气到发疯吧
都烧了那么多还不出来
那果然这里不是被舍弃了 就是家主外出了
这是魔物的？ 真的是魔物吗？
这里就是前往中层的通道
威利乌斯 家主回来了
就是这家伙
不可能
这是什么
罗南特大人
那个魔物 保持自然状态竟然可以同时持续发动如此多技能
怎么可能
退路被断了
罗南特大人 没事吧
刚刚的莫非是 鉴定？
这怎么可能 难道说那个魔物在对我们进行鉴定吗
死神之镰
这惊人的数值 数量庞大的技能
什么 魔导奥义？！
罗南特大人 你振作点
太美妙了 这是何等的美妙
什么
鉴定被妨碍了
居然能妨碍鉴定
罗南特大人
迷宫的异变原因就是这位大人
其他魔物是因为这股力量而出逃的
退下 别上前
住手
这都什么跟什么啊
不懂 这是我望尘莫及的睿智和力量
你给我放手 我要在近处更多地观察这力…
罗南特大人
你振作一点 这样下去会全灭的
抱歉 这超乎了我的想象
就算想撤退 退路也被封锁了
也不太可能乖乖给我们让路呢
那么就只能用大规模转送逃跑了
我明白了
保护好罗南托大人
罗南特大人请构建大范围传送的术式 我们来争取时间
风雀
岩龟
迅虎
水皇
罗南特大人
虽然这几只都是强大的魔物 但不知道能派上多少用处
请尽快做好传送的准备
又来了
既然是蜘蛛那么是毒素攻击吗
可恶 完全看不明白
上吧
风雀
水皇
还没完
迅虎
很好 就这样从背后…
什么
什么 发生了什么
快跑
那是和风雀一样的风魔法
怎么可能
居然不通过技能从零开始构筑魔法
岩龟
岩龟 你怎么了
什么
还差一点
怎么会这样
罗南特大人
只有您一个人也好 快跑
蠢货 你也要一起回去
罗南特大人
威廉乌斯大人
还有救
我找能用回复魔法的人来
探索队呢
全灭了
罗南特大人
振作一点 你还要看你的孩子不是吗
谢谢您 多亏了您捡回了一条命
什么人族最强的魔法师 如此无力
罗南特大人
这世上有些趋势凭区区人力是无法阻挡的趋势
有什么正要发生
迷宫的噩梦
巧合的是克赛里翁要塞出现的同样也是蜘蛛魔物的蜘蛛女王
那位大人又要做什么…
我生气了
超生气的
太扯了
那算什么 真是太扯了
生气脸
趁人家去找食物就非法入侵别人家里 居然还纵火
而且我跟他们抱怨两句居然还攻击我
简直就是闯空门直接变强盗
就是呢
这算是正当防卫吧
就是
不过跳掉的人我做上标记了
标记?
睿智的能力之一
睿智超屌的
总之这样再过一段时间就能找到迷宫的出口了
经验值达到一定值 等级升至LV20
各项基础能力之上升
获得技能熟练度奖励
技能升至<气绝抗性LV4>
获得技能点数
条件已满足 个体死神之镰可以进化为死神之影
死神之影?
好吵啊
对不起
配合的真好
死亡的象征
有点魔王的感觉了
那就走起吗
走个
死神之影 进化开始
技能升至<禁忌LV10>
啊 不好
禁忌满级…我倒
<情报导入中>
下集，决战？